Wie alt sind Sie?
Mit 60 Jahren.
60 Jahre alt.
Und wie groß und wie schwer sind Sie?
1,67 m groß und 69 kg schwer.
1,67 m, 69 kg schwer.
Okay.
Was kann ich für Sie tun?
Also, ich habe mich seit gestern, seit einem Tag, habe ich Bauchschmerzen.
Die werden jetzt immer schlimmer.
Ich habe Fieber, Schüttelfrost.
Mir ist übel und ich habe auch zweimal erbrochen.
Das geht mir nicht gut.
Wo sind die Schmerzen?
Mehr rechts im Bauch, aber an den Rippen, unterhalb der Rippen.
Da sind die Schmerzen, da sind sie hauptsächlich und sie strahlen auch in die rechte Schulter aus.
Wenn es möglich ist, könnten Sie ein bisschen laut sprechen?
Ja, klar.
Okay.
Rechten Oberbauch und in die rechte Schulter ausstrahlen, oder?
Ja.
Okay.
Seit gestern haben Sie diese Schmerzen.
Genau.
Könnten Sie bitte die Schmerzen genau beschreiben?
Ist das dumpf oder kollegartig oder wellenartig?
Ja, der ist sehr dumpf und drückend.
Ist der Schmerz andauert oder gericht und zurück?
