Ich bin 54 Jahre alt.
Wie heißen Sie denn?
54 Jahre alt.
Mein Name ist Müller.
Wie heißt Ihr?
Peter.
Also, M-U-L-L-E-R.
Was ist Ihr genannt geboren?
Ich bin 2. April 1970 geboren.
1970.
Wie viele gehen Sie zur Seite?
Ich würde gerne sagen.
Wie viel wiegt Ihr?
1,80 Meter.
Herr Müller, was fühlst du uns heute?
Ich habe seit gestern Abend stärkste Bauchschmerzen.
Ich konnte die Nacht auch nicht schlafen.
Deswegen bin ich heute hier.
Ich habe wirklich sehr, sehr starke Bauchschmerzen.
Ich verstehe, dass Sie wegen Schmerzen nicht kurz schlafen können.
Wo sind die Schmerzen genau?
Im Oberbau.
Seit gestern haben Sie diese Beschwerde?
Seit gestern Abend.
Wie sind die Schmerzen?
Wir schreiben.
Stechen die Schmerzen, Brücken die Schmerzen,
ziehen die Schmerzen.
Alles klar.
Ich habe das Gefühl, dass ich auch Rückenschmerzen habe.
Rückenschmerzen.
Wie sind die Schmerzen aufgetreten?
Sind sie langsam oder plötzlich aufgetreten?
Die waren plötzlich da.
Plötzlich hatte ich diese Schmerzen.
Ich musste nicht kümmern, konnte kaum atmen.
Ich habe die Nacht vorgestellt.
Sind die Schmerzen dauerhaft oder verschwindelig?
Die werden es wenig, aber die sind die ganze Zeit da.
Jetzt habe ich stark Schmerzen.
Okay, herrmüller.
Zulich innen ein Schmerzbittel geben,
dann können Sie ein Superbindchen Schmerzmittel geben.
Ich habe wirklich stark Schmerzen.
Dann her kollegieren können Sie bitte
unseres Patienten ein Schmerzbittel bereiten?
Danke.
Was geben Sie mir denn nicht? Ich habe auch Schmerz mit Allergien.
Das ist wichtig.
Ich kann nicht alle Medikamente nehmen.
Ich frage mich, ob Sie eine Medikamente-Allergie haben.
Ich vertrage nur Allgien.
Okay.
Das ist ein anderes Schmerzbittel.
Was sollte sich keiner Sorgen machen?
Ich würde gerne fragen,
gibt es bestimmte Auslöser für Ihre Schmerzen?
Ich habe die ganze Zeit Schmerzen.
Ich weiß nicht.
Sie haben schon gesagt,
dass Ihre Schmerzen mit der Zeit verschwindelig haben?
Ja,
ich habe das Gefühl, das wird schlimmer.
Sie haben schon einmal gesagt,
dass Ihre Schmerzen mit der Zeit verschwindelig haben?
Ich glaube nicht.
Ich habe gestern auch gebrochen,
bevor ich schlafen ging.
Wie oft?
Zwei Mal.
Ich habe das Gefühl, das wird schlimmer.
Ich habe das Gefühl, das wird schlimmer.
Ich habe das Gefühl, das wird schlimmer.
Es war zu oft,
aber immer in der Nacht habe ich erbrochen,
aber er da nur gelbe Süßigkeit rausgab.
Ja, Gerbeflüssigkeit.
Sie essen proudly,
oder?
Ich habe es von gestern Abend nicht mehr gegessen.
Ich habe es von gestern Abend nicht mehr gegessen.
Ich finde das.
Ja natürlich, sonst werde ich es nicht erbrochen.
Okay, haben Sie Fieber, Stilfros oder Nachschmärz bemerkt?
Hab ich jetzt nicht bemerkt.
Okay.
Gibt es Probleme mit dem Stuhlgang oder beim Wasserlassen?
Wasserlassen habe ich keine Probleme mit dem Stuhlgang, habe ich noch nicht gehabt.
Okay.
Haben Sie Probleme einzuschlafen, durchs Eishehaben gesagt,
