Wie alt sind Sie?
Ich bin 58 Jahre alt.
18 Jahre alt.
Wie alt sind Sie?
Am 15. Februar 1966.
Frau Schumacher, was kann ich für Sie tun?
Was für Sie tun?
Seit ungefähr zwei Stunden begann das,
dass mir plötzlich unwohl war, übel.
Ich habe auch zweimal erbrochen.
Ich habe so einen Druckgefühl im Brustkorbbereich
und auch im Oberbauch.
Ich habe auch etwas schwindel.
Ich bekomme nicht so gut Luft.
Es tut auch etwas weh, aber hauptsächlich ist es so ein Druck.
Ein Druck.
Wo genau tut es weh?
Ich habe schon mal einen Brustkorb.
Als ob der Brustkorb zusammengedrückt wird.
Ob sich jemand um den Brustkorb legt und zusammenpresst.
Hauptsächlich hinter den Brustbein.
Und dann auch unter den Brustbein im Oberbauch.
Da habe ich auch diesen Druck.
Okay.
Haben Sie gerade Atemnot?
Ja, ich habe auch etwas Luftnot.
Strahlen die Schmerzen in einer anderen körperlichen Teil aus?
Nein, nicht so richtig.
Ich meine in den linken Arm oder in den Haarys unterkiffern.
Vielleicht etwas hier oben hin.
Aber das ist nicht so viel.
Ist das hier im Brustkorbbereich?
Ich verstehe.
Ist Ihnen ein Endegefühl aufgefallen?
