Ich bin 58 Jahre alt.
18 Jahre alt.
Am 15. Februar 1966.
Frau Schumacher, was kann ich für Sie tun?
Seit ungefähr zwei Stunden begann das,
dass mir plötzlich unwohl sei, war übel.
Ich habe auch zweimal erbrochen.
Ich habe so ein Druckgefühl im Brustkorbbereich und auch im Oberbauch.
Ich habe auch etwas schwindel.
Ich bekomme nicht so gut Luft.
Es tut auch etwas weh, aber es ist ein Druck.
Wo genau tut es weh?
Sie haben schon den Brustkorb, aber in der Mitte.
Als ob der Brustkorb zusammengedrückt wird,
ob sich jemand um den Brustkorb legt und zusammenpresst.
Hinter den Brustbeinen und unter den Brustbeinen im Oberbauch.
Da habe ich auch diesen Druck.
Haben Sie gerade Atemnot?
Ja, ich habe auch etwas Luftnot.
Strahlen die Schmerzen in einer anderen körperlichen Teil aus?
Nein, nicht so richtig.
Ich meine in den linken Arm oder in den Haarys Unterkiffer.
Vielleicht etwas hier oben hin, aber das ist nicht so viel.
Hauptsächlich ist das hier im Brustkorbbereich.
Ich verstehe das.
Ist Ihnen ein Endegefühl aufgefallen?
Ja, ich habe das Gefühl, ich kann nicht richtig durchatmen.
Deswegen habe ich eben auch etwas Luftnot.
Frau Schumann, ich möchte unser Gespräch kurz unterbrechen.
Sollte ich Ihre Mithaltszeichen überprüfen.
Wenn alles in Ordnung ist, dann werden wir unser Gespräch weiter machen.
Das können wir machen.
Sie haben gesagt, dass Sie Überleichtheit haben und 2 Mal Erbruch.
Wie sieht das Erbruch aus?
Ja, das ist, glaube ich, weil ich vorher gerade gefrühstückt habe.
Das ist eine Scheibe Toast gewesen mit etwas Marmelade und Käse, glaube ich so.
Das war ziemlich frisch erbrochen.
Frisch erbrochen.
Ist Ihnen Blut im Erbruch aufgefallen?
Ich habe nicht gesehen.
Haben Sie eine körperliche oder emotionale Belastung bemerkt?
Vorher? Nein, das war direkt so, als ich gefrühstückt habe.
Da wollte ich gerade Zeitung lesen und da fing das an.
Ich habe mich vorher nicht irgendwie belastet gefühlt oder etwas Anstrengendes gemacht.
Das habe ich gar nicht gemacht.
Haben Sie dagegen Ihre Persche mit Kamenten eingenommen?
Nein, habe ich nicht.
Ich bin gleich jetzt zu Ihnen gekommen.
Sie haben eine gute Entscheidung geblieben, Frau Schumer.
Gibt es etwas, das dich Marston Lindart oder versteckt?
Ich darf mich nicht groß bewegen, weil dann kriege ich mehr Luftnot.
Ich bleibe lieber ganz ruhig sitzen.
Das ist noch am besten.
Bewegelung ist nicht gut.
Frau Schumer, gibt es...
Wie stark sind die Schmerzen auf einer Schmerzskala,
wobei ein sehr leites Schmerz und ein sehr starkes Schmerz entsteht?
