Vielen Dank für das Westermann. Wie alt sind Sie?
Ich bin 40 Jahre alt.
Wann sind Sie genau geboren?
Am 12. November 1985.
1985, okay.
Wie viel wiegen Sie da Zeit?
Ich wiege 65 Kilo.
Wie groß sind Sie?
1,68 m.
68, super.
Vielen Dank, Frau Westermann.
Was kann ich positionieren?
Was betrifft Sie heute so uns?
Ja, ich habe so ungefähr seit 5 Tagen Bauchschmerzen.
Und die werden jetzt aber schlimmer.
Im Anfang waren die Bauchschmerzen nur so um den Bauchnabel herum.
Etwas links davon.
Aber jetzt sind Sie mehr im linken Bauch.
Auf der linken Seite.
Und etwas mehr so im Unterbauch.
Und das ist inzwischen tut es mir da sehr weh.
Okay, habe ich richtig verstanden.
Seit 5 Tagen haben Sie Bauchschmerzen.
Und die Schmerzen schützeln in die linke Seite.
Ja, hauptsächlich in der linken Seite.
Okay, und Unterbau.
Okay, ein starker Schmerz auf einer Skala.
Von 1 bis 10, Frau Westermann.
1 ist leichter Schmerz.
10 ist stärker Schmerz.
Ja, ich würde sagen, in den ersten beiden Tagen war der Schmerz so bei 2 bis 3.
Aber jetzt ist er bei 6.
6, okay.
Okay, haben Sie schon Medikamente dagegen?
Nein, habe ich bisher noch nicht genommen.
Aber wie gesagt, ich komme jetzt heute, weil es wird schlimmer.
Und Sie müssen das jetzt untersuchen.
Genau, das ist eine gute Entscheidung für Ihre Gesundheit.
Wie sind Sie?
Wie sind Sie hier für Sie?
Und ich kümmere Sie um.
