Frau Baumgart, wie alt sind Sie?
Ich bin 66 Jahre.
Schön.
Wie alt sind Sie genau geboren?
Am 8. Februar, 58.
58.
Na gut.
Wie groß sind Sie?
Ich bin 1,56.
56.
Und wie viel wiegen Sie so seit?
Muss ich Ihnen das verraten?
Ja, ja.
Es wäre toll, wenn Sie...
Ja, es sind 84 Kilo.
Wie bitte? Ich habe apostisch nicht gehört.
84 Kilo.
80.
Okay, gut.
Frau Baumgart, was bingst du zu uns?
Was will Beschwerden haben Sie denn?
Ja, wissen Sie, ich habe heute...
habe ich meine Küche sauber gemacht.
Also so eine schwere Sprudelkiste.
Von einer Seite auf die andere gestellt.
Und mit einem hatte ich solche Schmerzen hier oben in der Brust.
Und das strahlte in den ganzen Arm rein.
Und mir war...
Also wirklich schlecht.
Als ich mich ein bisschen hingesetzt habe, ist es wieder besser geworden.
Aber das hat mir schon für den Augenblick...
hat mir das große Angst gemacht.
Das waren wirklich starke Schmerzen.
Aber es ist dann zum Glück wieder weggegangen.
Und haben Sie noch nie erlebt?
Nein, sowas habe ich noch nie gehabt.
Okay.
Und die Strahlen schmerzen in Ihren linken Arm?
In den linken Arm.
Das gehen sogar so ein bisschen hoch,
so am Hals bis zum Kind, bis zum Unterkiefer so hin.
Frau Baumgart, ich muss...
das Anamnasegespräch unterbrechen,
um Ihre wichtige Werte zu messen.
Wir pulse und Ihr Fieber, Brutdruck und...
Ihr Atmung.
Okay.
