Frau Baumgart, wie alt sind Sie?
Ich bin 16 Jahre.
Schön.
Wann sind Sie genau geboren?
Am 8. Februar, 58.
58.
Na gut.
Wie groß sind Sie?
Ich bin 1,56.
56.
Und wie viel wiegen Sie so seit?
Muss ich Ihnen das verraten?
Ja, ja, es wäre toll, wenn Sie es haben.
Ja, es sind 84 Kilo.
Wie bitte? Ich habe apostisch nicht gehört.
84 Kilo.
80.
Okay, gut.
Frau Baumgart, was bingst du zu uns?
Was will beschwerten haben Sie denn?
Ja, wissen Sie, ich habe heute...
habe ich meine Küche sauber gemacht.
Also so eine schwere Sprudelkiste
von einer Seite auf die andere gestellt.
Und mit einmal hatte ich solche Schmerzen hier oben in der Brust.
Und das strahlte in den ganzen Armen rein.
Und mir war...
Also wirklich schlecht.
Als ich mich ein bisschen hingesetzt habe,
ist es wieder besser geworden.
Aber das hat mir schon für den Augenblick
das große Angst gemacht.
Das waren wirklich starke Schmerzen.
Aber es ist dann zum Glück wieder weggegangen.
Und haben Sie noch nie erlebt?
Nein, so was habe ich noch nie gehabt.
Okay.
Und die Strahlen schmerzen in Ihren linken Armen?
In den linken Armen.
Das ging sogar so ein bisschen hoch,
so am Hals bis zum Kind, bis zum Unterkiefer so hin.
Frau Baumgart,
ich möchte das Anamnasegespräch unterbrechen,
um Ihre wichtige Werte zu messen.
