65, 65 Kilo, 1,1,89.
Nein, 4,90 Kilo.
94 Kilo und 1,84 Meter groß.
Ja.
Okay. Vielen Dank, Halbims.
Was kann ich für Sie tun? Was für mich werden Sie?
Sie haben Schmerzen vielleicht?
Ja, ich habe solche Schmerzen.
Wissen Sie, Sie sind hier so oben in der Brust.
Und das hat vor zwei Stunden angefangen.
Und?
Also ich habe mich überhaupt nicht angestrengt oder so.
Ich habe gar nichts gemacht.
Ich habe nur einfach hier rum gesessen.
Und ich fühle mich mit einmal so eingeengt.
Und beim Einladen, wenn tut es ganz besonders weh.
Und also das Strahl so aus in den linken Arm rein.
Ich habe richtig ein bisschen Panik jetzt.
Mir ist schlecht und ich ...
Mir ist ganz kalt, schweißig.
Und ich habe das Gefühl, mein Herz klopft ganz doll.
Also mir ist richtig schlecht.
Okay. Es tut mir sehr leid zu hören, Halbims.
Wie haben Sie früher eigentlich mich schon werden?
Ja, ich habe das schon, also jetzt in letzter Zeit häufiger mal gehabt.
Wenn ich, wenn ich mich sehr angestrengt habe.
Ja, wenn ich also, was weiß ich gegen den Windfahrrad gefahren bin.
Oder wenn ich die Treppen hoch gerannt bin, dann hatte ich das schon mal.
Aber jetzt ist es so ganz ohne Anlass eigentlich gekommen.
Ich habe gar nichts gemacht.
Verstehe.
Und wie stark ist die Schmerz nach meiner Schmerz-Kalifornie bis zu?
Wobei ich noch keine Schmerzen,
ich habe keine Schmerzen gesprochen.
Also am Anfang war es, würde ich sagen, 6.
Jetzt ist es nicht mehr ganz so schlimm.
Jetzt ist es vielleicht so bei, ja so 3 bis 4 oder so.
Jetzt 3 bis 4.
Ja.
Ja, haben Sie dagegen etwas eingenommen?
