Wie alt sind Sie?
Ich bin 39 Jahre alt.
39, wie wann sind Sie geworden?
Am 17.09.85.
Wie groß sind Sie?
Herr Dietrich.
Ich bin 1,84.
Wie viel wiegen Sie zuzeit?
89 Kilo.
Haben Sie Allergien oder Unverträglichkeiten?
Ja, also ich darf keine Nüsse essen.
Und ich habe auch gegen Krässe, also dieses grüne Kraut, da habe ich auch eine heftige Allergie.
Also da habe ich mal richtig Atemnotanfälle bekommen.
Wie aussehen sich die Allergien und Gras?
Also diese Nüsse, da kriege ich total rote Flecken im Gesicht und das Juck.
