Und wer alt sind Sie?
Ich bin 55 Jahre alt.
Ja, wie groß sind Sie?
Bitte.
Wie groß sind Sie?
Warum ist das wichtig, Herr Doktor?
Ich bekomme keine Luft, ich habe mir so eng.
Mein Flugzeug fliegt gleich weg, Herr Doktor.
Schauen Sie bitte nach, ich möchte mein Flugzeug nicht verpassen.
Ja, ich muss diese Gespräche unterbrechen.
Das ist ein Notfall sein.
Das könnte ein Notfall sein.
Und ich schreibe ein EKG und ich messe Ihre Vitalparameter.
Dann können wir weiter machen.
Wieso machen Sie ein EKG?
Glauben Sie, es ist ein Herzproblem?
Ich habe nur Luftlund.
Ja, es könnte sein.
Machen Sie mir keine Angst, Herr Doktor.
Dann bitte beilen Sie sich, mein Flugzeug wartet.
Ja.
Können wir weiter machen?
Ja, okay.
